okna:

-okno logowania (zrobione)
-okno logowania po błędnej próbie (zrobione)
-okno startowe pracownika (zrobione)
-okno startowe menadżera (zrobione)
-okno lista: produktów, zamówień, dostaw, faktur (zrobione)
-okno zwrotu (zrobione)
-okno hurtowni (<- oknoList na razie)
Do zrobienia:
-okno zakupu (<- robię - MS)
-okno szegółów produktu ( <- robię - Zu)
-okno szczegółów zamówienia (robię - Ala)
-okno szczegółów dostawy
-okno szczegółów faktury (robię - Ala)
-formularz zamówienia
-formularz faktury

Dziedziny:
- logowanie (zrobione)
- startowe okna (zrobione)
- zakupy (?)
- zamówienia (jest lista zamówień, nie ma szczegółow i utworzenie nowego)
- dostawy (jest lista, nie ma szczegółów, utworzenia nowej, ...)
- faktury (jest lista, nie ma szczegółów, utworzenia nowej)
- zwrot (zrobione)
- hurtownie ?
- sprawdzenie i zmiana ilości towaru ?
