okna:

-okno logowania (zrobione)
-okno logowania po błędnej próbie (zrobione)
-okno startowe pracownika (zrobione)
-okno startowe menadżera (zrobione)
-okno lista: produktów, zamówień, dostaw, faktur (zrobione)
-okno menu faktur (wybór przeglądu i utworzenia nowe) (zrobione - w branchu Controller)
-okno lista prodóktów przy zwrocie (zrobione - w branchu Controller)
-okno zakupu (<- do zrobienia, wolne)
-okno zwrotu (zrobione, wprowadzić tekst o nieudanej próbie)
-okno hurtowni (<- oknoList na razie)
Do zrobienia:
-okno szegółów produktu
-okno szczegółów zamówienia
-okno szczegółów dostawy
-okno szczegółów faktury
-formularz zamówienia
-formularz faktury
-zamówienie detaliczne (informacje)
-zamówienie detaliczne (złożenie zamówienia)


Dziedziny:
- logowanie (zrobione)
- startowe okna (zrobione)
- zakupy (?)
- oferta (jest lista, nie ma szczegółów, i wszystkiego co związane z zamówieniem detalicznym)
- zamówienia (jest lista zamówień, nie ma szczegółow)
- dostawy (jest lista, nie ma szczegółów, utworzenia nowej, ...)
- faktury (jest lista i menu, nie ma szczegółów, utworzenia nowej)
- zwrot (pozostała akcja po naciśnięciu zwrot -> podać ilość zwracanego towaru -> wyświetlić informację jaką kwotę zwrócić)
- hurtownie ?
- sprawdzenie i zmiana ilości towaru ?
